リック、この場所から何か取り入れる?
おすすめのもの?
何かいいもの?
ここはないよ、モーティ。
どこかにあるから。
いつもポンチショップがあるから。
OK。
あのロボットがかっこいいと思った。
かっこいい?
だから買いたいの?
うん。
地球のものとは違います。
ガラクシーの中で、
私たちがどんなところに行くのか、
旅行を覚えてくれるの?
おすすめのものみたいなの?
お亡くなったり死んだりしたりするの?
覚えてくれないのに
俺たちがやったことを覚えるの?
60%のレゾナイトと
セックスロボが欲しいの
おや
すみなさい
リック、モーティーは 家に持ってくれるの?
私にどうしたらいいの?
クールだったと思ってたそうなの?
ふぅよし、
また、また、また、上に行ってみよう-
私が入るの?
-
妻の中で入るの?
レイフ・ファインズとレッド・ドラゴンに 入るの?
彼
はその年齢だよ 彼にとっては自信がある
お前のことを知ってるのか?
マジで?
リック!
来てくれ!
早く!
よし、今すぐスクイーキングが来ると、
私たちは逃げるよ
モーティーはどこにいるの?
それはグウェンドリン!
ロボットだ!
彼女はビープしたの!
そして、飛び出したの!
変な話だ。
普通の男の仕事だ。
モーティーの話は、
ワンバラバダバダバ!
ハハハハハハ!モーティー!
ハハハハ!それが私のキャッチフレーズだ。
そのキャッチフレーズを 読んでるか覚えてる?
本当に?
持ってくれ-
何だよ!
ラスボックスの キャッチフレーズだ!-
無理だよ!-
何が起こってるの?-
何だ?-
マーティのロボットは 長い週間を作ったんだ原
子コンパイラー インキューバーこれ
も 何かのベビーマークだ
そして、そこに、モーティーの半分が…
何かが…
私の悪い人です。
私は、それを受け止めています。
デブ!
どうして?
デブ、何をしているの?
あなたは、
サマーにオレンジを持って帰ってきた時に、
これは、デラウェアの大きさに伸びることができる。
それは、脳を食べるかもしれない。
そして、空間衛星を吹き飛ばすことができる。
私たちは、気をつけているのです。
私は、気をつけていない機会を失った。
私は父です。
私が責任を持つ時間です。
そうじゃないですか?-
名前は?
マーティ・ジュニア?
名前は?-
父、それは生きてるものだ。
半人間だ。-
アメリカの土地で生まれたの。-
ジェリー、私たちを判断するのは、 自分の間違いだ。-
よし、私はこのものを仕事に行く。-
調べることをしないで。-
そのものを見つけないで。-
今は傷ついているが、 危険なものに育てられる。-
クラウンポッシュのようなもの。-
いいね、ジェリー。-
2003年に呼びかけた。
単純なターゲットを持ってきた。-
私のように見える。
お前はモンスターにならないと思う?
そう?
いつもそう
1995年に呼ばれたら、
その年に、何かのフォルムラを持ってきたらいいよなぜ?
エフォートを失わないと
エフォートは生きるのに、死ぬとは止まる
出てきた何してるの?
家族のプリミティブな生き残りを
マジで、マリティのロードを触れたでも、
マリティジュニアの家族を
エンドラメタシステムのガゾーパゾープがある
スマートスクープ
マーティーの家族のような新しいカンパニオンが必要じゃない?
チックスのアドベンチャーはやめないよ
サマーおー、
そうウィーナーがいいのに
私はホールを歩いていいのか
ああおー、クラップ
グランプリックああ
助けて助けて
ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああ
ああグランプラーレック!
ウィーナーで掘るのがいいのか?
家に行きたい
いいえ、だめだああ!
いいえ、今は全ての planet を
あなたの不気味なブースによって
あなたは素晴らしいことをしています
本当に?
あなたは何かをしていません
何をするときに泣くの?
それを落として、泣くのをはい、そうです
夏にそのテクニックをやってみました
そして、彼女ははい、
彼女は彼女は彼女の視力を割り込むからです
彼女はそれを拒否しました
自分の不安を満たさせるのがやりやすいのです
彼女は私たちのことをモーティジュニアにすることになります
あなたのことを
私たちが生きている人たちが
何かの不気味な科学者のようなレプタイルを持っていけないどうしたの?
私はこの行動を払わないのです
両方とも押してください
私の子をもらってください
あなたは全員クソです
私はモーティジュニアを生きるのです
この上にたくさん使ってた
このポートルガンを セクスドルパーツにするのに
このバルシーを 取り除くのに 手がかかるんだ
最悪のことは 性別に恥ずかしいことだ
この場所はどういう事だ?
なんでこんなに サーサージプラネットがあるの?
そんなに偏りがあるアイデアは どうやってロボットを作ったの?
もちろん ガゾーピアンは 女性を生まれ変えた
ときに 女性を 生まれ変えたときに
その結果 妨害や 猫の飼いにも 影響を与えた
戦争に戻って、今は一緒に戦っているのか?
一日中、石と石を使っているのか?
女性を除くのは、効率的なのか?
男の部屋の線見たことある?
サマー、聞こえた?
ロビン・ロードズ
プロジェクトが深くなるサマー、
目を覚めるかも?
そうだ、私の夢のように
Earth Dimension C-137の話だな
何も傷ついてないから
平和に来てる
街の面白さは
おかしいな
それが意味がある分かった
毎人の大人のアマゾンのツイスト静かに!
貴方は不倫な奴だ私の奴?
まだ奴は奴を侍に許可されている人たちを
彼は魔法者だよ。
今から言ってくれ。
そして、私は彼を殺す。
彼は私の奴だ。
彼は絶対に私の奴だ。
ああ、お前は何かと同じだ。
ウォヴァ・ラヴァ・ダブ・ダブ。
そうなのか、皆さん。
あ、あなたは私を嘘ついているのか。
あ、モーティ・ジュニア。
あなたは特別な男の子になるのではないか。
ああ、あなたは私の特別な男の子だ。
ああ、あははは。
ああ、
あははは。
父。
あ、あれはモーティ・ジュニアだったのか。
お前はダダを言うの?
ダダを言ってデス!
ダダダマナション!
ダダ?
デストクション・ダマナション
いいね
セクターCのスパイダーはまだ生きている
適切に行くことを計算して、遅延を期待して
何をするかは言わないただ、
気持ちを共有している
お前らが言っているとは言えないだろ!
でも、本当だよ。
あなたの子供が地球で生まれたの。
あなたはこの地球の主人だよ。
どうやって知ったの?
あなたのトップの質感。
あなたはそれが好きなの?
それは私が好きだよ。
あなたが言いたいなら、ここにいる。
あなたが言いたいなら、
ここにいる。
あなたが言いたいなら、ここにいる。
カゾーピアンが男性で、地球は危険な状態だ。
私たちはあなたの家に戻ってくる。
でも、最初は、モヒト。
モヒトに時間がない。
あなたは彼らを誘惑している。
サマー、気にしないで!
この場所は最悪だ!
家に帰りたいんだ!
まあ、あなたが好きなのに、
女性が主人公のような場所であるからだよそう、
そう言うことは知ってる
私は信じられない耳を…お前、
誰がフログを出したんだ?
おばあちゃん!
おばあちゃん…
おばあちゃん?
父親の父親だ
じゃあ、この人は貴方の奴だ。
そして、あなたの地球は、男の人が主導されている planet です。
私たちが主導されていないのではないのです。
地球の男女は、同じです。
同じ?
あなたの働きの70%は同じ仕事です。
殺すの!
この時に、そのポイントを作るのか?
これは、
お父さんのものです。
ああ、お前…うん、
オッケー。
私のことを聞いて、モーティ・ジュニア。
私が、あなたにとって非常に重要なことを言っている。
殺害は悪い。
悪い!悪い!
マーティーJr.は、マジでやるよ!
あなたは、何かを変える必要があるんだよ!
ダンスはどう?
ダンスの方がいいの?
ダンスは、私の敵の中で最も優秀なものだよ!
マーティーJr.は、
ダンスはどう?
マーティー、外に行ける?
いや、絶対に行け!
でも、そこに人々と獣がいるんだよ!
空はあなたに毒があるから、外に行け!
あなたはすぐに死ぬのです!
この家を引っ越すときに!本当?
本当に?
一万倍の時間ですよ!
中に入って、
踊りましょう!私を見て!
踊りましょう!
踊りましょう!私と一緒に踊りましょう!
私たちは踊りが大好きです!
なぜ踊りが大好きですか?
私が言ったからです!
いいね!
何をしたの?
私は腰の中に大きな骨があるから。
あなたはどういう事をしているの?
女性が最悪の罪を犯すことです。
ヴァロニカ・アン・ベネット。
悪いバンをすることを罰されている。
悪いバンの人は、いつも3つの名前があるのを気に入っているのか?
あなたは、このシャインの治療に罰されている。
これはケイクになる。
いや、
ジャッキー。
リクとサマーオブエース
女性に対する罪の罪や
私たちが言う声を作るために
存在しないために
これらは罰を受け何?
床に使われて?
死ぬおー ギャルプ
今はあなたを恨む
私たちの社会に
500年間の
優しさを受けて
大きなボルダーを
置いていますお前らがボルダーで私たちを殺すのか?
違う! 止まって!
ボルダーは刃を使って、
刃を発射する何?
私は自分を殺すのに弾を与える止まって!
刃は…
いいえ!
最初は正しいのだったから!
ボルダーがあなたを殺してくれるのだ!
あなたが正しいとは言わないのだ!
いい?
いや、それを無視するだけだ。
そんな野郎…
サマー、ごめんなさい。
私はあなたが私たちにこれに入れてくれることを悪く思っている。
おじさんとおかしいな、とてもかわいいカラーだな
その上にかわいいトップもあるねトップ?
トップ!
さっきのトップだよ
タッグの中に見て!読んで!
マーク・
ジェコブスのことだよマーク・
ジェコブス?
こういうのがおじさんの名前なの?
そう!
地球の人がこのトップを作ったの
お planet の性別は正しいだろうけど
でも地球上、男性の部分はゲイに生まれているからだ
だから私の服はあなたの服よりも良いんだ
それは正しいそして時々真実は痛くなる
でもそれが受け入れる例えば、
あなたが髪の色を使っていると言ったら
あなたの顔がパーティークラウンに見えるOK、
アウチ、言われたでも、
地球上、ガゾーパゾープの法則を使っているとはあなたは、
あなたのファーツが言わない男よりも良い人だ
そして、私の頭が可愛いと思っても、あなたは行動できません。
いいえ。
地球の人々にスペースクラフトを与え、
彼らは彼らの不気味な planet に戻ってくるかもしれません。
女性は同じようなものですが、本当にそうではありません。
いいよ、サマー。
そして、女子、あなたの女子は本当に…
何かを言うと、
私たちがここに来た時、私は…
今から船を与えろ。
モーティ・ジュニア、
煙?
それは、いいえ。
何をする?
私を撒き出す?
私は外に行けない。
何で?
中で何もできるの?
ギターを弾ける?
マスターベイト?
マスターベイトは嫌だ! 地球を勝ちたい!
もう一度!
モーティ・ジュニアが地球を勝ちたいなら 誰が君を愛する?
愛?
それはあなたが大好きなの!
武器は?
敵の domination は?
もう一度! ヒストリーチャンネルはなく!
このTVは カートゥーンやビデオゲームだけ!
ビデオゲームが嫌い!
それを取って!
私に!
あ、私はそれを意味することはありませんでした。
私はそれを意味することはありませんでした。
私はこれを取り除きます。
私は poisonを吸うのが好きです。
私はあなたと一緒に生きるのが好きです。
нет, non, stop!
私の人生は嘘です。
神は死んだ。
政府は不安です。
イギリスを殺すことはイギリスを殺すことはありません。
イギリスはイギリスに生まれなかった。
彼らは彼らのデータを動かすことはできない。
彼らはペガンの祭りをすることはできない。
お父さん!
はい、モーティー
私の息子は地球を倒してくるのです
私はとても若いです
私を帰ってくれますか?
私はそう思います、モーティー
私はそう思います
でもまずは私が言ったように
とても大きな瓶の中から
深い飲み物を飲みます
お父さん、どうぞおや
すみなさい
おやすみなさいOK!
車を下ろして!-
ノ! ノ! 手がどこ?
手がどこ?
車!
そういうのがハンディハンズだ!-
出てこい! モーティ! モーティ!
ユニバースで最も激しい物体だ!-
アウト! 彼は私の息子だ!
彼を傷つけるなら 私を殺さなきゃ!
パパ、私はとても混乱している
私は知っている、モーティ・ジュニア。
ごめんなさい
私はあなたに嘘を言って、あなたに私の父親のように叫んでしまった
父親は子供を持っている一分、
シャニーロボットのように見えると気に入っている
次の瞬間、あなたはアイリアンの息子と戦っている
私はアイリアン?
私たちはすべて悪いアイリアンがいる
悪い考えを持っている
私たちはそれらを構築するために、それらをチャンネルする必要があるでも、
私は私が見る人を殺すことができる
あ、
そういう人たちにとっては仕事があるかもしれないよ。
実はそうです。
こんにちは、ブラッド・アンダーソンです。
国際的なコミックストリップの作者であるマーマ・デュークです。
あなたはクリエイティブになるべきだと考えてもらうべきです。
私は毎日、無理やりとして、
無理やりとして、
ミュートラーションや性侵をすることができるようにでも、
私は全ての作品に対して、
私の作品を収集しています。
おお、うわー!
あ、マーマ・デュークを読んでから
そんな印象はないんだね。
笑いにくい?
ブラッド・アンドレソンじゃないのか?
あ、ほら、モーティ・ジュニア、聞こえた?
何か創作的なものを作ってみてもいいかも
もしかしたら僕は、
漫画の背中で顔を見たくても
いつもそういうのを見たくてもいい
人の喉を剥がすのがでも、
それ以上に俺は、
あなたができる俺は、
あなたができる
俺の場所を取り戻す時間が来る
毎日、
お金が必要だ
お洗いの場所を取り戻す
お前の女性の不安を知っているからでも、
ピンクの宇宙船があるから
お前のことを聞いてみて
お母さん?
サマー?
お前たちはどこにいたの?
アンギゾービゾービ、どこにいたの?
新聞読んでた
面白いね、
ベッちょっと話を聞いたよ
見てみて
ワバラバダバダバ
この世界は…まだチャンスはあるよ!そうだね!
また来週!